4月15日，正在上英语课的我饶有兴致地听老师讲课，拍一下造句作业的词汇（虽然没做），下午数电课如同坐牢，已经出现漏洞
的我依然试图跟上她的思路，如临大敌般度过了下午，然后在逸夫楼开始写作业，一旁的xd看到了一个喜欢的女生但是又不敢上去
要联系方式，挣扎半天在那里抓耳挠腮，让我这个倒数第一给倒数第二讲题折腾半天，等到我收拾东西走了还在那里抓耳挠腮。
和朋友吃完鸡公煲就要去上选修课了，蹲点选的周五晚上就是不想周六周日再去了，选的三班就是我神机妙算到1、2肯定大家都先选，
相比之下3的压力就小很多。我们到的很早，于是就开始了一局紧张刺激的王者荣耀。随着人越来越多，我们相互报点交流的声音
也小了下来。至此，我都不知道接下来会发生什么。“啊！！不讲武德4个人来抓我一个adc”，低头太久脖子酸了一抬头就看到
坐在对面的你。虽然隔着一个教室，但我想，“真好看啊”（maybe距离产生美？），于是就偷看一眼你然后再看一眼屏幕。
上课的时候眼神总来一个180°回旋，要先看到你再扫到黑板。第一节课下课，我迷路了（ 迷失在你的美貌里）。
我心急如焚，想第二节课坐的离你近一些。终于苦找半天找到路了，但可惜已经满了，我发现你坐在了第二排，前面正好又空位
但是主动坐第一排不是我的风格，马护士长说：“就坐这吧”，我假装叹了口气，但却迫不及待地坐了第一排。“有人要吸氧吗，
尝试一下“，我其实，很想试一下，因为前几天听了谭老师的建议给爷爷买了个制氧机，但是我又不是很想举手，马老师说：”
就你把“，大家都在笑，我其实内心乐不可支地坐上去了。”难道想什么就能实现吗？我今天运气爆炸啊。“，那好，我想让
那个女生做我女朋友。想到这里，我于是不敢看你，全程把眼神扭到一边，回到座位上却又高兴地晃着板凳。当我在纠结要不要
要你联系方式，微信还是QQ，我朋友在这会不会尴尬，万一被拒绝了什么办（从来没要过女生联系方式），大脑瞬间超频开始思考
下了课你朝我走来，才刚刚跑出来第二个问题的解应该是要微信，（因为实在是太复杂太多变量了），我有些茫然不知所措，
”同学可以加个微信吗？“     ”**（国粹）！可以可以，太可以了！**的天助我也，都到了这个份上我一定要让她做我女朋友“
于是手忙脚乱地加了之后，就已经下定决心，我一定要追这个女孩子。但是我项目开发刚刚告一段落有难得的空闲，那么几周之后呢?
所以要速战速决，但是怎么可能那么快，至少也要几个月才能开口，唉！长叹一口气。
4月17日。我苦等一个上午，你珊珊来迟。于是，我恶向胆边生，饱暖思淫欲，先是碰碰手“好，没有反应”，然后握一下“好
！！还没有反抗”，“他*的（国粹），我不做人了”于是我进行了人生中最胆大妄为无耻下流的决定，甚至开始了付费内容，
再不行动万一跑了怎么办“同志们，胜败在此一举”，当你把我喊出去的时候，我以为我要G了，但是你答应了！
